<h1> Курс молодого Бойца! </h1>

https://docs.djangoproject.com/en/3.2/intro/tutorial01/<br>
https://docs.djangoproject.com/en/3.2/intro/tutorial02/<br>
https://docs.djangoproject.com/en/3.2/intro/tutorial03/<br>
https://docs.djangoproject.com/en/3.2/intro/tutorial04/<br>
https://docs.djangoproject.com/en/3.2/intro/tutorial05/<br>
https://docs.djangoproject.com/en/3.2/intro/tutorial06/<br>
https://docs.djangoproject.com/en/3.2/intro/tutorial07/<br>

<h2><strong>Homework 5. queryset filter, managment commands:</strong><br></h2>

<li>
Написать кастомную менеджент комманду которая будет генеритовать случайных пользователей ( https://docs.djangoproject.com/en/3.1/ref/models/querysets/#create ) c username, email и password. Команда принимает один обязательный аргумент - количество вновь сгенерированных пользователей. Значения меньше 1 и больше 10 - должны вызывать ошибку.
https://docs.djangoproject.com/en/3.2/howto/custom-management-commands/
</li>

<h2><strong>Homework 6. Django forms:</strong><br></h2>

<li>
Добавить вью по пути /triangle
На этой вью необходимо использовать форму которая будет принимать значения двух катетов треугольника (положительные, больше нуля, для простоты используйте int значения если хотите). После отправки формы, если значения были валидными - на этой же странице вывести значение гипотенузы.
Это должна быть одна view
Можете использовать 1 или 2 темплейта при необходимости для рендера формы и результата.
Если один темплейт - значение гипотенузы по умолчанию None - проверяйте его в темплейте, и на основании того None или "значение" рендерите форму или значение гипотенузы
</li>

<h2><strong>Homework 7. Django model form:</strong><br></h2>

<li>
Создать новую модель с несколькими полями. Создать миграцию и мигрировать.<br>
<li>Person:<br>
<ol>
<li>first_name - charfield<br></li>
<li>last_name - charfield<br></li>
<li>email - emailfield<br>
</ol>
</li>
Создать modelform, view, template для - создания новой записи, и для редактирования существующей записи.<br>
<br>
/person - GET - получить форму<br>
/person - POST - отвалидировать и сохранить новый объект Person в базу<br>

<h2><strong>Homework 8. OneToOneField, ForeignKey, ManyToManyField::</strong><br></h2>

<li>
Реализовать в приложении модели использующие поля OneToOneField, ForeignKey, ManyToManyField.

Использовать graph_models из django-extensions что бы отобразить структуру моделей ТОЛЬКО этого приложения.

Пример:

Город Клиент (MTM на товар, FK на город)
Товар Поставщик (OTO на город)
Написать по запросу из инстанса одной модели в другую по каждой из связей (всего 3 запроса).

Для создания запроса используйте shell_plus --print-sql что бы ваш SQL отобразился в консоли.
</li>

<h2><strong>Homework 9. Middleware, ModelAdmin:</strong><br></h2>

<li>
Добавить модель для логов. В ней должны быть поля - path (путь), method (GET, POST etc), timestamp. Добавить мидлвар LogMiddleware который будет обрабатывать каждый реквест (кроме реквестов в админку) и сохранять соответствующие значения в базу.
Добавить ModelAdmin для этой модели что бы вывести соответствующие данные в админке.ть модель для логов. В ней должны быть поля - path (путь), method (GET, POST etc), timestamp. Добавить мидлвар LogMiddleware который будет обрабатывать каждый реквест (кроме реквестов в админку) и сохранять соответствующие значения в базу. Добавить ModelAdmin для этой модели что бы вывести соответствующие данные в админке.
</li>

<h2><strong>Homework 10. django-debug-toolbar, django silk:</strong><br></h2>

<li>
подключить к проекту ddt и silk
доступ к странице silk должны иметь только суперпользователи
убедиться что при запуске проекта с debug false дебаг инструменты не будут доступны и не будут тормозить работу сервера.
</li>

<h2><strong>Homework 11. annotate aggregate:</strong><br></h2>

<li>
Создать новый проект. (Не забыть все обязательные шаги - secret key, flake8, travis, gitignore, requirements, readme)



Добавить ddt или silk.

создать новое приложение.

использовать в приложении модели из джанго доки (https://docs.djangoproject.com/en/3.2/topics/db/aggregation/)

заполнить базу большим количеством данных и предоставить мне возможность так же быстро заполнить базу:

1) создать менеджмент команду

2) создать фикстуры (dumpdata loaddata менеджмент команды)

Добавить модели в админку. Постараться использовать больше функционала (inline обязательно)

создать несколько темплейтов, вьюшек, урлов для вывода данных по моделям. (Только вывод данных из базы, без форм)

в вьюшках и темплейтах нужно стараться минимизировать количество запросов в базу. (Префетчи, селекты, аннотации,
агрегации)

на страницах выводить списки (в таблицах) или единичный элемент - например список магазинов или одного автора. Помимо
полей из модели обязательно выводить что-то ещё полученное с использованием «Префетчи, селекты, аннотации, агрегации».

количество доступных страниц - 8 (по списку и дитейлу на каждую модель)

со списка можно попасть на дитейл по ссылке которую вы должны сгенерировать в темплейте для каждой страницы.

с дитейл страницы должна быть ссылка на список.
</li>


